Divisão do Trbalho de Persistência - Etapa 3

Dupla: Danilo Gomes e Abner Enoque

Nos reunimos para debater como iriamos realizar este projeto.

Ficou firmado que iriamos

- Os dois implementaram os DAOs específicos para o MongoDB permitindo que todas as funcionalidades sejam executadas corretamente.
- Abner garantiu que as funcionalidades planejadas estejam disponíveis no MongoDB.
- Abner realizou melhorias nas etapas anteriores refinando a modelagem para o MongoDB.
- Os dois revisaram as etapas anteriores sugerindo melhorias quando necessário.

